# PASO 1, Crear mi entorno virtual
#  virtualenv -p python3 env o python3 -m venv env

# PASO 2, Activar el entorno virtual ejecutando;
#  . env/Scripts/activate 

# IMPORTANTE, para correr el proyecto solo debes ejecutar el archivo
# requirements.txt con el comando pip install -r requirements.txt en el 
# mismo se encuentran todas las dependecias del proyecto.


Hola amigo gracias por tu compra, espero realmente que el proyecto te sea de gran utilidad.

PASOS A TENER EN CUENTA;

1. Primero crea una bd y sube la tabla que esta en la carpeta BD
2. Edita el archivo conexionBD.py alli esta las variables para la conexion a BD
3. Actualmente el QR que espera es el ID del alumno es decir que puedes crear varios alumnos y luego 
creas unos QR con los IDS correspondientes, pero para evitar este proceso ya la tabla esta cargada con algunos
registros y te dejo aca en esta carpeta algunos ids que ya existen en la BD, por lo que solo tienes es que Scaner

4. No Olvides comentar en la comunidad de este Canal tu comentario es valioso.


NOTA: si no funcio el archivo rrequirements.txt aqui te dejo los paquetes que debes instalar
#  pip install flask

#Instalar Python MySQL Connector, es una bibliote (Driver) para conectar Python con MySQL
# pip install mysql-connector-python
